باخد الدرع منك
( اوبس )
سيبو ده مش ليك
بطل تستعمل زيوت لدقن
ركبلك واحدة Fake
الكومنتات بتجيلي
كوكي معاك ازاي
محتاج حد يسليني
بحتاج حد يعملي شاي
بيسألني فين السكر
فبقولو عندي جوا
بس أنا بحبو ماسخ
فــ بحطو هو
هو هو
شكله كيوتي كان بيتشتم بنوتي
صوته واطي واتجرأ
بعد تراك هاعلي صوتي
قاسي قاسي وجرح إحساسي
وقال إنو نجم كبير
إنت زي القشرة عندي
بتطلع بعالجها بClear
البار الي جي هتحداك
طيب تعرف تعمل دي؟
عارف إن صعبة عليك تعرف تقول
ريريريريري
كراميلا داب أعراض انسحاب
الحقو مسكين عندو إكتئاب
عروستو خشب ملهوش صحاب
كلامي بينور كلامك ضباب
أظن بان الفرق لما جيت تغني جنبي
شكلك تايه عاطف في فيلم اللمبي
لأ عاش
كابداية ليك
جميل اسلوبي بهت عليك
انت بسيط وانا شفيق
كلماتك قئ في كيسة شيك
هتلاعبني كتابة هتشيل
دايخ هاتوله هابي ميل ( وجبة من ماكدونالدز )
اهلاً بيكم في في ال freak show ( عرض المسوخ )
معانا اول دقن طلعت على ( Female )
اوه لهجتي حادة !؟ ..
مش عايز تكون بجبهة منحوتة
فالسف عاللدغة بوليس النجدة
هتفضل مهما قولت بسكوتة
ايه دة خصمي نحيل !
اباتلة ولا اديله مكملات
دي ملاكمة الوزن التقيل
بانشاتي تجيبله تسلخات
اكسبك ب bot موت ياقلود
انت بوليود وانا هوليود الهود
موجود ومفقود زي الخدود
وفي عز نجاحك كنت بسكوت
غنيت انت الاول اكيد مبسوط !
استنذفت كل طاقتك في اول شوط
بس عارف كويس اني موجود
لولاية كان زمانك معمولك mute
بطئ محتاج زيت اخدك في late date
افسحك عالبيت و أاذيك فاتذيت صيت
اوديك واجيبك انا حالف ماسيبك
الا وانت مبطل وانتهيت
معتقدش محتاج اقول كلام تاني
اسيت عليك وشايفك بتعاني
فاهقفل كلامي .. لأجلك مش عشاني
بس وحياة دقنك ماتغني تاني
ثواني ثواني سامع صدي
خلصت فيرسي التراك فضي
انا فيرود وانت جول مش موجود
اظن كسبان من قبل ما اشوط
لحظة
اوعى تصدق نفسك
واضح ان كلامي صدى ملاحقك
اكسبك في الوقت الضايع في ارضك
بتغني فابندم اني سمعتك
الايد المشعرة دي المقصود بيها انتم
انتم الي كسبتوا الدرع
شكرا 100 الف متابع